What the Russian said.  If only he would
То, что русский сказал. Если бы он будет
laugh like you, approximately like this.  Well, this is such
смеяться вот так вот приблизительно. Ну
behavior.
вот такое вот поведение.
Hello.
&gt;&gt; Привет.
Good afternoon.   Where are
&gt;&gt; Добрый день.
you from?
&gt;&gt; Ты откуда?
And with whom do I have the honor of communicating?
&gt;&gt; А с кем имею честь общаться?
You have the honor of communicating with Andrey
&gt;&gt; Имеешь честь общаться с Андреем
Vasilyevich Popy, the main Tsepsoshnik
Васильевичем Попым, главным цепсошником
of Ukraine, the
Украины,
provocateur of all Rus'.
&gt;&gt; провокатором всея Руси.
Oh. That's it.  Interesting.
&gt;&gt; О. Вон оно что. Интересно.
Interesting.  Well, my name is Andrey.  As
Интересно. Ну, меня зовут Андрей. Я, как
you asked where I am from, I
вы спрашивали, откуда,
say without hesitation that I am from the small
не стесняясь, говорю, я из маленького
town of Sochi.   The
города Сочи.
small town of Sochi.  Very interesting.
&gt;&gt; Маленький город Сочи. Очень интересно.
There is also a small town nearby:
Там есть ещё недалеко маленький город
Anapa, a small town Tuapse, a small
Анапа, маленький город Туапсе, маленький
town Krasnodar, a small town
город Краснодар, маленький город
Novorossiysk.  And that's where Ukrainian drones are usually sent
Новороссийск. И туда отправляются обычно
.  I don't know why.
украинские дроны. Не знаю, почему.
Five.  Five.  You get an A in
&gt;&gt; Пятёр. Пятёрка. Пятёрка тебе по
geography.  Five.
географии. Пятёрка.
Oh, listen, looking at
&gt;&gt; Ой, слушай, я смотря
where Ukrainian drones are flying, I’ve already
куда летят украинские дроны, я уже всю
learned the entire geography of Russia.   The
географию России выучил.
Krasnodar region is just there in general.
&gt;&gt; Краснодарский край просто там вообще.
Listen, where do you think the
Слушай, а как ты вообще считаешь,
Russian air defense is?  Why doesn't it
&gt;&gt; где где российское ПВО? Почему оно не
protect the Krasnodar region?
защищает Краснодарский край?
What the
Что
hell are you doing here?
&gt;&gt; ты у нас, блин, пластмассой вашей уже
Almost the entire sea has already stunk of your plastic.
как бы, ну, провонялось почти всё море.
It doesn't protect anything.  But it does
Оно не защищает ничего. Но
n't protect anything at all.  But you
вообще ничего не защищает. Но вы вы
look where it flies and where it does
смотрите, куда оно прилетает и где и
n’t... I think that ours just let it fly
&gt;&gt; не Я я думаю, что наши просто пускают
so that it covers everything, so that they are afraid.
так, чтоб всюду засыпало, чтобы боялись.
Seriously?   Yes.
&gt;&gt; Серьёзно?
Zelensky said exactly this: "We'll
&gt;&gt; Да. Зеленский так и сказал: "Будем
fly and bomb everyone."
лететь всех бомбить".
Well, go ahead and fly.  Everything is fine.
&gt;&gt; Ну вот летайте дальше. Всё нормально.
How come Russia can't
&gt;&gt; А как получается, что Россия не может
shoot down these?
сбивать эти?
Everything is going well, friend.  You dream,
&gt;&gt; Всё хорошо получается, друже. Ты снишь,
I communicate with you.  There is light.  If everything
я с тобой общаюсь. Свет есть. раз всё
works out well, the oil, yes, gets
хорошо получается, нефти, да, попадает
to the oil terminals.  And also through
по нефтяным терминалам. А ещё через
Lithuania, we still have to launch it through Lithuania.  Yes.
Литву ещё запускать через Литву. Да.
Stopwatch, one more moment.  Look,
&gt;&gt; Секундомерчик, ещё один момент. Смотри,
can you also suggest to Ukraine that they
ты можешь ещё Украине подсказать, чтобы
launch it through Turkey?  That's why?
запускали через Турцию ещё? Вот почему?
Because there are some issues here
Потому что есть некоторые моменты у нас
in Turkey.  We also want
в Турции. Мы тоже хотим, чтобы падали
some debris to fall on the other side, not
немножко обломки и на ту сторону, не
only on the Baltics, but there too.
только на Прибалтику, а ещё и туда.
So, add this to the mix, and then
Поэтому вот подключи ещё это, и потом
everyone will get angry,
все обозлятся,
and you won’t be able to and you’ll just, well, just how the
и ты не по и ты просто, ну, просто как в
world will treat you.   Yes.
мире будут относиться к вам.
And listen, how does it work? Look,
&gt;&gt; Угу. А слушай, а как получается, смотри,
if they launch into the Baltic through Lithuania,
если через Литву запускают на Балтику,
yes, to your Ustyuluga, Primorsk,
да, на ваше там Устьюлуга, Приморск,
Vyborg, yes, they simply destroy
Выборк, да, там просто разносят нефтяные
your oil terminals and ports of all
терминалы ваши и порты
kinds.  What did you destroy?
&gt;&gt; какие какие. Что вы разнесли?
Ustyuluga was completely destroyed.  What's wrong?   Are
&gt;&gt; Устюлугу полностью разнесли. Что не так?
you kidding me or
&gt;&gt; Ты ты на приколе или
what's going on?  Tell.   I
&gt;&gt; А что там что? Расскажи.
need you to tell me things.
&gt;&gt; Ты мне нужен, чтобы я тебе рассказывал.
Everything is fine with you, everything is fine.  You
Всё хорошо у вас всё хорошо. Вы
hit it clearly, but we
попадаете чётко, но
hit
&gt;&gt; попадаем
ourselves in a black spot, there we
&gt;&gt; себе себе вот в чёрное пятно туда вот
hit fire like.  And so, run everything normally
попадаете огонь как. А так нормально всё
.
запускайте.
That is, in principle, neither in the
&gt;&gt; То есть в принципе у вас ни в
Krasnodar region nor in the Baltic region are
Краснодарском крае, ни на Балтике не
oil refineries,
горят нефтеперерабатывающие заводы,
terminals, or ports burning.  No,
терминалы, порты. Нет,
Vasya, compared to Ukraine and the way
&gt;&gt; Вася, по сравнению с Украиной и то, что
Russia treats you so far, I don't understand at all
Россия пока к вам относится, я вообще не
why you still
понимаю, почему
complain so much, why you're still
&gt;&gt; до сих пор так жалобри
so pitiful, the last thing with you
&gt;&gt; до сих пор так жалобно последнее с вами
is heaven and earth, Christmas trees, listen, I see
это небо и земля ёлки слушай я смотрю
Putin just feels sorry for us, I don't know why,
Путин нас просто жалеет я не знаю почему
explain to me, they really got it into his head that
объясни мне реально ему вбили видно что
we are a brotherly people and he's afraid to
мы братский народ и он нас боится
bomb us, he doesn't want to, he feels sorry for us, he doesn't feel sorry for us, what kind of
бомбить он не хочет он нас жалеет он не
deal is
жалеет какой какой Какой-то договорняк
going on, to be honest.  I'm telling you seriously, look
идёт, если честно. Вот я вам серьёзно
how the Americans are bombing Iran
гово смотри, как Иран бомби этот
.  Trump is bombing Iran, bahbah,
американцы. Трамп бомбит, Иран, бахбах,
khamen, everyone.  Yes, exactly.
хамены, всёх. Да, точно.
And we, we walk around calmly,
&gt;&gt; А мы а мы себе ходим спокойненько со
and suddenly Trump bombs Iran and then
вдруг и вдруг Трамп бомбит Иран и потом
says: "Well, we'll be out of there in 2-3 weeks.
говорит: "Ну, мы за 2-3 недели оттуда
And we look,
&gt;&gt; А мы смотри,
because Russia is there, because
&gt;&gt; потому что там Россия, потому что там
Russia is there. Suddenly, out of nowhere,
Россия. Вдруг оно откуда не возьмись,
damn it,
блин,
Russia appeared."  Yes.  Why does Putin
&gt;&gt; появилась Россия". Да. А почему Путин
feel sorry for us?  Can you explain?  We don’t feel
нас жалеет? Можешь объяснить? Мы не
sorry for Russians, but Putin feels sorry for us.
жалеем россиян, а Путин нас жалеет.
Oh, you see, this is completely
&gt;&gt; Ой, вот вот это вот совсем ты понимаешь
not for me.  This political thing
не ко мне. Вот политическую эту штуку,
that you asked there, so to speak, the
которую ты задал там, так сказать,
question is, you know, why does Putin
вопрос такой, знаешь, а почему Путин
feel sorry for us?  Why Zelensky zhitt?  Let
жалеет нас? А почему Зелёнский житт? Вот
me ask you a question.
я тебе задам вопрос.
Well, he's just a Jew, right?  He is Jewish.  And what?
&gt;&gt; Ну он еврей просто, да? Он еврей. И что?
Well, Putin is just Putin.
&gt;&gt; Ну а вот Путин просто Путин.
Why?  Look, Putin doesn't spare
&gt;&gt; А почему? Посмотри, Путин не жалеет
your guys, he sends them to die
ваших ребят, отправляет их умирать,
instead of throwing them three nuts and that's it
вместо того, чтобы кинул три орешника и
.
всё.
Who are you telling you this?  They don’t
&gt;&gt; Ты кто тебе такое говорит? Ты вам не
tell you the real losses, but you, like
сообщают потери реальные, а вы как
fools, believe them.
дураки верите.
Well, look, Russian guys
&gt;&gt; Ну смотри, 4 го 4 года российские ребята
have been dying at the front for 4 years now, right?  4 years.  Instead of
гибнут на фронте, правда? 4 года. Вместо
throwing three hazelnuts in Kyiv
того, чтобы кинуть три орешника на Киеве
and that's it.  And end the war like the Americans did
и всё. И закончить войну, как американцы
in Tehran.
в Тегеране.
No, we need Ukraine in its entirety,
Да нет, нам Украина нужна полностью, а
not just for the sake of it.  Russia, you don't think
не просто так. России, ты же не думаешь,
that this should be a scorched field
что это должно быть выжженное поле,
where billions of money have to be spent in
которое надо потратить миллиарды денег,
order to build it up later.
чтобы потом его дальше построить.
So we just need to survive, look,
&gt;&gt; Так нужно только выжить, смотри, выжить
just survive the Verkhovna Rada and Zelensky and that's it
только Верховную Раду и Зеленского и
.  And everyone will surrender at once.  And you
всё. И все сдадутся сразу. И вы до
will reach Lviv, and from there you can be
Львова дойдёте, а там до Ломанша рукой
sure of reaching Lomansh.  Yes.   Are
по
you sure about this?
&gt;&gt; Ты уверен в этом?
How do you plan to take over
&gt;&gt; А как вы собираетесь тогда захватить
Ukraine then?
Украину?
Who should be burned?  What council?  This
&gt;&gt; Кого кого выжигать? Какую раду? Этот
Judas, damn, he jumps all over the world.  How to
Юда, блин, он прыгает по всему миру. Как
burn it out?  What?  What does it have to do with burning?
это выжигать? Что? Причём выжигать?
Oh, well, yes, clever.  Ah, good.  And how do you
&gt;&gt; У, ну да, хитро. А, хорошо. А как ты
see yourself planning to take over all of
видишь, как вы собираетесь захватить всю
Ukraine?
Украину?
As I see it,
&gt;&gt; Как я вижу,
yes, just
&gt;&gt; да,
as the rink is gradually moving forward, so it will continue to do so
&gt;&gt; как сейчас идёт постепенно каток, так и
.
будет.
Well, how is it going?  In one year, your rink
&gt;&gt; Ну, как идёт. У вас за год каток прошёл
only covered 20 km.  You need 700 years.  And
только на 20 км. Вам нужно 700 лет. И
how far did the rink go?  Have you calculated
&gt;&gt; сколько прошёл каток? Вы посчитали за
how long it took the cat to pass in a year?  Look, on the
сколько за год прошёл кото? Посмотри, на
map you can see
карте видно
30 30 which map 33% of Ukraine you don’t have yet
&gt;&gt; 30 30 какой карте 33% Украины у вас уже
.  And we already have 33, and every
нет
week we have, damn, 10% more.
недели у нас, блин, по 10% добавляется.
Listen, well, look, okay.  Tell me, tell me
Слушай, ну смотри, хорошо. Скажи, скажи,
that you have captured, I tell you,
что вот вы захватили рассказываю
populated areas.  Settlements
населённые пункты. Населённые пункты,
where military operations are taking place.  We are
где идут военные действия. Мы прекрасно
very very simple and wonderful.  Name the
очень очень просто. Назови за вот
settlements you took over last year
прошедший год какие вы населённые пункты
.  Just say it.
взяли. Вот просто скажи.
In the direction, for example,
На направлении, допустим,
of Volchansky.  Let's start in the Volchansky
&gt;&gt; на Волчанском. Давайте на Волчанском
direction.  What did you take?
начнём направлении. Что взяли?
Yes, this is Kharkiv.  I don't know.
&gt;&gt; Да это харьковский. Я не знаю.
Well, it seems like you announced that
&gt;&gt; Ну там у вас же вроде объявили, что
Volchansk was taken.  Is it true?
Волчанск взяли же. Правда?
You understand, I'm not
&gt;&gt; Я Ты же понимаешь, я не подготовлен
prepared right away.
&gt;&gt; сразу не подготовлен.
Well, what are you laughing about?  I do
Ну а что ты, что ты смеёшься? У меня же
n’t have those papers that you
нету этих этих бумажек, которые ты там
prepared there.  Tell me later.
подготовился. Рассказывай потом. видео
You will post the video.   Okay
будешь выкладывать.
, tell me.  Okay, tell me
&gt;&gt; Ну ладно, расскажи. Хорошо, расскажи,
what you took for the last one I see
что же вы взяли за за последно вижу
yours.
твою.
I see and know this perfectly well.
&gt;&gt; Я прекрасно это вижу и знаю.
Here's what Tyga deleted somewhere,
&gt;&gt; Вот что тыга там где-то удалил, там
added something there, and so on.  This is all
что-то прибавил там и так далее. Это всё
wonderful.
прекрасно.
Fine.  So what settlements did you capture
&gt;&gt; Хорошо. То какие вы захватили населённые
last year?
пункты за прошлый год?
I'm explaining to you.  In the Donetsk
&gt;&gt; Я тебе объясняю. На Донецком
direction.
направлении.
Which?  Name
&gt;&gt; Какое? Назовите
the settlement.   Yes.
&gt;&gt; населённый пункт.
Sat down.  Yes.
&gt;&gt; Сели. Да.
So, you took Silidov two years
Так, Силидова вы взяли ещё года два
ago.  You took Solidarity back in
назад. Солидар вы взяли в двадцать
1922.  Prigozhin was still alive.
втором году ещё. Ещё Пригожин живой был.
Solidarity in the twenty-second year.
&gt;&gt; Двадца втором году Солидар.
They took another solidus to Bakhmut.
&gt;&gt; Это до Бахмута взяли ещё солида. Вот за
What did you take this year?
этот год что вы взяли?
No, no, no, no.  You're doing something wrong.
&gt;&gt; Не, не, не, не. Ты что-то ошибаешься.
Stop, look.  Solidar also took Wagner.
&gt;&gt; Стоп, смотри. Солидар ещё брал Вагнер.
Solidar was also captured alive by Prigozhin.
Солидар ещё брал живой Пригожин.
Now here is Konstantinovka.
&gt;&gt; Сейчас вот Константиновка. А как ты
Where do you think it is?
думаешь, где оно находится?
Once again, look again.
&gt;&gt; Ещё раз, ещё раз смотрищ. Ещё раз
Look again.  Eh, Solidar took another one, in short, and
смотри. Э, Солидар брали ещё, короче,
you look good with it.  Yes,
при этом пригожи вы его. Да,
listen,
&gt;&gt; слушай,
Konstantinovka is near Ukraine.
&gt;&gt; Константиновка под Украиной.
Konstantinovka is under Ukrainian control.
Константиновка под контролем Украины.
Yes, I'm sure, I'm
Да, уверен в
sure.  Yes.  What did you take?  Tell me,
&gt;&gt; уверен. Да. Что вы взяли? Вот скажи,
that is, there is this, how do you survive,
&gt;&gt; то есть там вот это вот как тки выжи
look, show me, show me the message from
смотри, покажи мне, покажи мне сообщение
your headquarters that you took
вашего штаба, что вы взяли
Konstantinovka.  Show me.
Константиновку. Покажи.
No, I'm asking you.  I don't
&gt;&gt; Нет, я тебе спрашиваю у тебя. Я не со
talk to headquarters.  I am with
штабом разговариваю. Я в данный момент с
you right now.
тобой.
So, do you have documents?
&gt;&gt; Так, у тебя есть документы?
Konstantinovka.  On the approaches to
Константиновка. На подступах
Russian Konstantinovka.
Константиновке российской.
Here on the approaches, yes, on the approaches to
&gt;&gt; Вот на подступах, да, на подступах к
Kiev there are troops.  Which specific settlements were taken
Киевуе войска. Какие взяли конкретно
?  Not on the approaches, but
населённые пункты? Не на подступах, а
which ones did you take?  Now tell me about last
какие вы взяли? Вот скажи за за прошлый
year,
год
I already told you.  I already told you
&gt;&gt; я тебе уже сказал. Я же тебе уже сказал
about the Donetsk direction.
по Донецкому направлению.
Name at least one.  Name one.
&gt;&gt; Назови хоть одно. Одно называй.
This Selidova is so small.
&gt;&gt; Ду маленький этот Селидова.
Okay, stop.  Selidov was taken a long time ago.
&gt;&gt; Так, стоп. Селидова взяли давно-давно.
Solidarity.
&gt;&gt; Солидар. Вот
Solidar was taken even before Bakhmut.  It
&gt;&gt; Солидар взяли ещё до Бахмута. Это
was still twenty-two.
двадцать второй год ещё какой был.
Yes, there are also two Yar hours.
&gt;&gt; Да, часов яр тоже 2.
Look, look, you still haven’t taken the Yar hour
&gt;&gt; Смотри, смотри, час яр до сих пор вы не
.  Look, they still haven't
взяли. Смотри, час яр до сих пор не
picked up the hour.  Look, it's now twenty-
взяли. Смотри, вот сейчас двадцать
six, right?  Tell me, from
шестой год, да? Скажи мне, вот с
twenty-fifth to twenty-sixth, what
двадцать пятого по двадцать шестой, что
exactly did you take?
вы взяли конкретно?
Understood.  The only thing I remember is that you
Понял. Я единственное я помню, что у вас
announced, look, your Putin, yes, he
у вас объявили, смотри, ваш Путин, да, э
awarded the general who said that
наградил генерала, который сказал, что
Kupyansk was taken.  That happened, didn't it
Купянск взят. Было такое,
?  It passed from hand to hand.
&gt;&gt; да? Он переходил с рук в руки.
Ah, that is, you... No, look, that's not how it
&gt;&gt; А, то есть вы его Нет, смотри, не так он
changed hands.  Uh, General,
не переходил с рук в руки. Ээ генерал,
yes, literally in 2025, in the fall, or
да, буквально в 2025 году, осенью или
when he told Putin that Kupyansk
когда сказал Путину доложил, что Купянск
had been liberated, he was given a medal for it.
освобождён, ему дали медаль за это.
Fact, yes.  And he
Факт, да. А он
What do you call the city?
&gt;&gt; Как ты называешь город?
Kupyansk.
&gt;&gt; Купянск.
Kupyansk?
&gt;&gt; Купянск?
Why not Kupensk?
&gt;&gt; А почему не Купенск?
Kupensk is also possible.
&gt;&gt; Можно и Купенск. Как хочу, так и
They call me whatever they want.  Okay, look.  And it turns out that your
называют. Так, смотри. И получается, ваш
general, your general, yes,
генерал ваш генерал, да,
deceived Putin, because you did not
&gt;&gt; обманул Путина, потому что Купянск вы не
take Kupyansk.  You didn't take it because you were given
взяли. Вы не взяли, потому что вам дали
a beating, yes, and your boys, who were
звездюлей, да, и ваши мальчики, которые
entrenched in the hospital, yes, or wherever, were all wiped out
там закрепились в больнице, да, или где,
.  Your
все уничтожены под ноль. Ваши
war bloggers are crying and so on.
военблогеры плачут и так дальше. Это для
You're telling this to bloggers now.
блогеров ты сейчас рассказываешь.
Fine.  Tell me now what he will buy now.   Are
&gt;&gt; Хорошо. Скажи давай, что сейчас купит.
you telling this for your listeners
&gt;&gt; Это ты для для своих слушателей
?
расскажи?
Well, tell me.  Tell me, what is
&gt;&gt; Ну, расскажи. Вот ты скажи, что сейчас
Kupyansk like now, who is there?
Купянск, кто там находится?
Yes, it is a disputed city.  Gray area.
&gt;&gt; Да он спорный город. Серая зона.
Gray area.  Ah, I get it.  All.  In short, you
&gt;&gt; Серая зона. А, понял. Всё. Короче, ты
admit that Russia did not take Kupyansk?
признаёшь, что Россия не взяла Купянск?
No, it changed hands.  Well, it's
&gt;&gt; Нет, он переходил из рук руки. Ну, это
all a cross-zone.  All.  That is, I
всё зона переходи. Всё. То есть я
understand correctly that you were knocked out if
правильно понимаю, что вас выбили, если
you... He crossed,
вы Он переходил,
that is,
&gt;&gt; то есть
Yes, they retreated, yes, they retreated.
&gt;&gt; Да, отступали, да, отступали.
Oh, that's it.  That is, you are retreating
&gt;&gt; О, всё. То есть так то вы отступаете
even now, you
даже сейчас
entered, then you left and
&gt;&gt; зашли, потом вышли и
left.  Came in, came out.  It's the same as
&gt;&gt; вышли. Зашли, вышли. Это же так же, как
in Kherson.  You entered, exited near Kyiv,
в Херсоне. Вы зашли, вышли под Киев,
entered, exited.  Yes.   Yes.
зашли, вышли. Да.
No, by Kyiv you mean what
&gt;&gt; Да. Нет, под Киев ты понимаешь какая
moment.
какой момент.
Here again,
&gt;&gt; Вот опять же
they believed all these negotiations.  No, no
&gt;&gt; поверили переговорам этим всем. Не, не
need to start from the very beginning, as it was.  What if we
надо с самого начала, как было. А если
started from the very beginning?  Well, what should we
бы начали с самого начала? Ну что, о чём
talk about now?  If only for what
сейчас говорить? Если бы для то, что
the Russian said, if he would be like you,
русский сказал, если бы он будет как ты,
laughing like this, approximately.  Well, this kind of
смеяться вот так вот приблизительно. Ну
behavior
вот такое вот поведение
will really make his soul happy
вот это прямо его будет душу радовать
.  It's like putting lard
прямо. Это как вот как вот сало положить
on his head.  But
ему на голову. Но
Russia, after all, you see how fools
Россия всё-таки, видишь, как дураки
took it, believed it, etc., etc.,
взяли, поверили и тд и тп вот этих у нас
I will say that we, we, very
у нас, я скажу, у нас очень мы очень
skillfully deceived them.  Yes.  I only feel
мастерски обманули. Да. Мне единственное
sorry for this.  The only thing I feel sorry for is at that
жалко. Мне единственное жалко ээ в тот
moment in the Kyiv region.  You know what?   A
момент в Киевской области. Знаете что?
piece of iron.  I feel sorry.  A big piece of iron, a
Железяка. Мне жалко. Большая железяка,
unique piece of iron that can no longer
уникальная железяка, которую уже не
be recreated.  This is Mriya 225,
воссоздать. Это Мрия 225,
An-225. Here.  That's all I feel sorry for.
Ан- 225. Вот. Вот всё, что мне жалко.
Look, question.
&gt;&gt; Смотри, вопрос.
And the rest had to be equalized.
&gt;&gt; А остальное надо было равнять.
Yes, to equalize.  I was also thinking about leveling it out.
&gt;&gt; Да, равнять. Я тоже думал выровнять.
Artemovsk was necessary.
Артёмовск надо было.
Well, you must admit how our workshops
&gt;&gt; Ну ты согласись, как наши мастерские
deceived you.  Were you deceived?   They
обманули вас. Обманулись, правда?
deceived me.  They fooled me.  They took the
Обманули. Обвели вокруг пальца. отвели
fool and tricked him into four fists.  Well
обманули дурачка на четыре кулачка. Ну
then, look.
так смотри.
Well, it turns out that way, yes, yes.
&gt;&gt; Ну получается, да, да.
Look, we, first of all, look, we
&gt;&gt; Смотри, мы мы сначала смотри, мы
deceived Putin.  How many times have we been lied to
обманули Путина. Сколько раз обманули,
that we won't join NATO, right?
что не будем вступать в НАТО, да?
They deceived us with the Minsk agreements, oh, with the Maidan, yes,
Обманули с Минскими, ой, с Майданом, да,
when they said that we would not overthrow
когда сказали, что не будем свергать
Yanukovych.  They cheated with the first Minskers,
Януковича. Обманули с Минскими первыми,
they cheated with the second Minskers, they cheated.
обманули с Минскими вторыми, обманули.
It was he who was deceived.
&gt;&gt; Это его и обманули.
Look, you cheated me.  They cheated me with Istanbul.   They
&gt;&gt; Смотри, обманули. Обманули со Стамбулом.
cheated me with Istanbul.  We are deceiving,
Со Стамбулом обманули. Мы обмануем,
you understand.  We realized that Putin is
понимаешь. Мы поняли, что Путин
stupid, you know?  You can
глупенький, понимаешь? Его можно
deceive him and that's it.  If you don’t,
обманывать и всё. Если он вы вы себе не,
so to speak, don’t apply what you have
так сказать, не прикладывайте то, что вы
n’t done.  In fact, these are deceptions,
не сделали. На самом деле это обманы,
this is simply,
это просто-напросто,
damn, global.  That's all.  They
блин, мировое. Вот и всё. Они там вместе
went over Putin's ears there together and
с Путиным там по ушам проехали,
told him about it.  Come on, that's how
рассказали. Да ладно, вот так и так
Ukraine got dumped.
Украина сбро.
And who are your Jews in
&gt;&gt; А кто у вас кто у вас из евреев в
Russia?
России? правит
no one rules.
&gt;&gt; никто.
Well, let's do it this way.
&gt;&gt; Ну давай так.
This Medvedev, he’s Mendelssohn on his mother’s side,
&gt;&gt; Этот Медведев, он же Мендельсон по маме,
right?
правда?
Seriously?   Yes.
&gt;&gt; Серьёзно?
Kiriyenko, does he
&gt;&gt; Да. Кириенко у него
have any documents?  There are documents.
&gt;&gt; А есть документы? Есть документы.
Kiriyenko, look, look,
&gt;&gt; Кириенко сейчас смотри смотри
from the presidential administration, you have
&gt;&gt; из администрации президента у вас
Kiriyenko, his father's surname was
Кириенко, у него фамилия была отца
Israel.  He later changed it to his mother's
Израиталь. Он потом поменял на мамину
Kiriyenko.  Look, it's on Wikipedia, it's
Кириенко. Посмотри, это есть в Википедии
everywhere.
всюду есть.
Why do I need your pedia?
Зачем мне твоя педия?
You've already accepted the pedia, my friend.  Pedia,
Педию вы уже приняли, дружище. Педия,
as it fills up, so it diminishes
она как наполняется, так и убавляется
pedia.  I can go there and say: "This is
педию. Я могу зайти туда и сказать: "Вот
how it is. I want to add
так и так. Вашу педию я хочу добавить
this and that to your pedia, referring to this and
то-то, то-то, ссылаясь на вот эту, вот
this."  And here is the typology.  We have much more
эту". И вот типедия. У нас есть намного
competent authorities.
компетентные органы.
Which?
&gt;&gt; Какие?
FSB.
&gt;&gt; ФСБ.
This is not pedi.
Это не педи.
Where can you read FSB documents?
&gt;&gt; А где ты можешь почитать документы ФСБ?
Those that have been declassified, for example, the memory of the
&gt;&gt; Те, что рассекреченные, например, память
people.  You can read it too and
народа. Можешь почитать и ты, и
see who your grandfather was.
посмотреть, кто был твой дед.
My grandfather is in the people's memory.  Hero of
&gt;&gt; У меня дед в памяти народа. Герой
the Soviet Union, by the way.
Советского Союза, между прочим.
Oh, you
&gt;&gt; О, у тебя
and me too.   Well,
&gt;&gt; и у меня тоже.
name it, I'll check it now.
&gt;&gt; А ну назови, я сейчас проверю.
Not a Hero of the Soviet Union.
&gt;&gt; Не Герой Советского Союза.
Ah, and who?  Traitor.
&gt;&gt; А, а кто? Предатель.
No, not a traitor.  He is an ordinary, regular
Нет, не предатель. Он обычный, обычный
soldier.
военнослужащий.
Let's check your grandfather now.
&gt;&gt; Давай сейчас проверим твоего деда.
Tell me his name.  I twisted you around so that you could
Говори, как его зовут. Я тебя вертел,
see everything, because your grandfather
&gt;&gt; А всё види, потому что дед твой власовец
was a Vlasovite, he fought for Hitler.
был, за Гитлера воевал.
No, that's what you say, do you think?  It doesn't
&gt;&gt; Не, это ты так говоришь, думаешь? Это не
mean that, but it doesn't mean that it's
значит, но это не значит, что это
true.
правда.
And what are you like, let's check who
&gt;&gt; А то, что ты такой, давай проверим, кто
you are.
ты такой.
to check on some person.
чтобы проверять какого-то человека. Ты
Who are you really?  Do you think you are something special
кто на самом деле? Ты что-то себя
?
возомнил?
Ah,
А,
yes, I imagined it.   Did
&gt;&gt; да, возомнил.
you imagine that?  So who are you?
&gt;&gt; Возомнил? Ну так кто ты?
Me.
&gt;&gt; Я.
You're just a regular blogger who plays
&gt;&gt; Ты обычный кусок блогер, который играет
to the crowd, and then begs,
на публику, а потом попрошайча
and
и тогда
then begs.  Yes, playing to the
&gt;&gt; потом попрошайнича. Да, играя на
crowd.  Yes.
публику. Да.
Well, that's all.  That's it, that's it, just a normal zero.  Why do
&gt;&gt; Ну и всё. Всё, всё, обычный ноль. Зачем
you ask such questions to ordinary people
ты такие вопросы задаёшь обычным людям,
like me?  For example, why are you asking such
как я? Вот, к примеру, зачем ты такие
questions?  Let's check someone, who you are,
вопросы? Давай кого-то проверим, кто ты,
what your...
какой у тебя по
Well, I thought, look, I have the authority,
&gt;&gt; Ну я думал, смотри, у меня полномочия,
yes, I'll explain, yes,
да, объясню, да,
you have the authority, I'm explaining
у тебя есть объясняю, объясняю
...  Yes.  World Jewry, represented by
половочий. Да. Мировое еврейство в лице
this Vladimir Zelensky,
ээ этого Владимира Зеленского меня
has authorized me to check on your grandfather.  Or maybe
уполномочило проверить твоего деда. Или
he wasn't a Vlasovite.
не был он власовцем.
So I'm telling you, I put a big one on your face and on the
Так вот я тебе говорю, на твоё лицо и на
face of your Jewish
лицо твоего еврейского
Zelensky.
Зеленского я ложил большой.
Understood?  Yes,
&gt;&gt; Понял? Да,
yes, I understand.
&gt;&gt; да, понял.
All.
&gt;&gt; Всё.
Listen, I have a question for you.   Let's
&gt;&gt; Слушай, а вот такой тебе вопрос.
finish here.
&gt;&gt; На этом и закончим.
Fine.  I have a question for you.  Where do you
&gt;&gt; Хорошо. Такой тебе вопрос. Как ты
think people live better, in Russia
считаешь, где люди живут лучше, в России
or in Europe?
или в Европе?
I count 1 2 3 4 and so on.
&gt;&gt; Я считаю 1 2 3 4 и так далее.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
There are questions.  Where do people live better, in
&gt;&gt; Вопросы есть. Где люди живут лучше, в
Russia or in Europe?
России или в Европе?
People live better where they live
&gt;&gt; Люди живут лучше там, где им живётся
better.
лучше.
Really.   Is it
&gt;&gt; Действительно.
warm?  But it’s warmer where the
&gt;&gt; А тепло? А теплее там, где всё-таки
temperature is higher.
более высокая температура.
Absolutely right.  And let
&gt;&gt; Совершенно верно. А снег пусть убирает
the one who threw it clear away the snow.
тот, кто его набросал.
Vladimir Klitschko.
&gt;&gt; Владимир Кличко.
Really.  And this is like money where there is
&gt;&gt; Действительно. А этот как бы деньги там,
wealth, right?
где есть богатство, да?
Absolutely central.
&gt;&gt; Совершенно центрально.
Understood.  Listen, you're quite the philosopher, are
Понял. Слушай, ты прямо философ,
n't you?  Subscribe to Telegram right now.
да? Подпишись на й Telegram прям зараз.
Axis int.  And the priest
Ось вн. А попик
is even more and more important.  YouTube is banning
це дуже и дуже важливо. YouTube заганяе
us through kargeor.  And even a lot of
нас через каргеор в тіньовий бан. И дуже
information about the stream is not shown to people all the time.  Therefore,
показуется інформація про стрими. Тому
in order for us to quickly
для того, щоб ми мали оперативный
sign up immediately.  And the message
зв'язок підпишиться прям зараз. А попик
there in the telegram is still useful and
там в телеграмі окмде ще теж цікава и
valuable information, and we are obliged to
корисна інформація и мы повинні з вами
provide you with a permanent operational connection
тримати постійний оперативный зв'язок
regardless of what YouTube shows you about
незалежно від того, чи покаже вам про
it.  Glory to Ukraine!  Підписися.
цей YouTube. Слава Україні! Підпишись.